I bow to all the seekers of truth.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
At the very outset I have to say that truth is what it is
Ngay từ đầu Ta phải nói rằng chân lý là cái như nó vốn là
You cannot change it, you cannot transform it
Các con không thể thay đổi nó, các con không thể biến đổi nó
and unfortunately at this human awareness, you cannot know what is the truth.
và thật không may ở nhận thức của con người này, các con không thể biết chân lý là gì.
You may describe, you may talk about it
Các con có thể mô tả, các con có thể nói về nó
but to know the truth, something more has to happen to you.
nhưng để biết được chân lý, một điều gì đó hơn thế nữa phải xảy ra với các con.
Now whatever I'm going to tell you today, you need not accept it blind-folded.
Bây giờ bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con hôm nay, các con không cần phải chấp nhận nó một cách mù quáng.
We have had lots of problems with the blind faith
Chúng ta đã có rất nhiều vấn đề với niềm tin mù quáng
but if it is proved, then
nhưng nếu nó được chứng minh, thì
as honest people you have to accept it. So please keep your mind open
với tư cách là những người trung thực, các con phải chấp nhận nó. Vì vậy, xin hãy giữ cho tâm trí của các con cởi mở
like a scientist because
như một nhà khoa học bởi vì
it's very important to know the Absolute Truth in these modern times.
việc biết được Chân lý Tuyệt đối trong thời hiện đại này là rất quan trọng.
That's the solution for all our problems
Đó là giải pháp cho tất cả các vấn đề của chúng ta
physical, mental, emotional and also spiritual.
thể chất, tâm trí, cảm xúc và cả tinh thần.
Seekers of Truth are people who have problems of spirituality
Những người tìm kiếm Chân lý là những người có vấn đề về tâm linh
and they don't know what to seek, where to go, how to find it.
và họ không biết phải tìm kiếm điều gì, đi đâu, làm thế nào để tìm thấy nó.
They are mislaid by many people because the market is full of such people
Họ bị nhiều người dẫn đi lạc lối vì thị trường đầy rẫy những người như vậy
so I would like to tell you what is the truth.
vì vậy Ta muốn nói cho các con biết chân lý là gì.
The truth is that you are not this body, this mind, these emotions
Chân lý là các con không phải là cơ thể này, tâm trí này, những cảm xúc này
this ego and these conditionings but you are much beyond that, is the spirit.
cái tôi này và những định kiến này mà các con còn vượt xa hơn thế, chính là spirit.
So the truth is that you have to become the spirit and the second truth is
Vì vậy, chân lý là các con phải trở thành spirit và chân lý thứ hai là
something we are not aware of at all. We see all these beautiful flowers around us
điều mà chúng ta hoàn toàn không nhận thức được. Chúng ta thấy tất cả những bông hoa xinh đẹp này xung quanh chúng ta
and we take them for granted. Actually, it's a miracle to have these different flowers
và chúng ta coi chúng là điều hiển nhiên. Thực ra, đó là một phép màu khi có những bông hoa khác nhau này
of different shapes and different fragrance uh.. to come out of the same Mother Earth.
với những hình dạng khác nhau và hương thơm khác nhau... nở ra từ cùng một Mẹ Đất.
We don't know who works it out, who works out the seasons
Chúng ta không biết ai làm điều đó, ai tạo ra các mùa
or if you ask a doctor, "Who runs your heart?" he'll tell, it's an Autonomous Nervous System
hoặc nếu các con hỏi một bác sĩ, "Ai điều khiển trái tim của bạn?" ông ấy sẽ nói, đó là Hệ thần kinh tự chủ
but if you ask him, "Who is this auto?" he won't be able to tell you.
nhưng nếu các con hỏi ông ấy, "Ai là 'tự chủ' này?" ông ấy sẽ không thể trả lời các con.
Who is doing this work, I say, is
Ai đang làm công việc này, Ta nói, là
the All-Pervading Divine power of love. We have never known the power of love -
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thương. Chúng ta chưa bao giờ biết đến sức mạnh của tình yêu thương -
we have only worked with the power of hatred but this is The One that exists all over
chúng ta chỉ làm việc với sức mạnh của lòng căm thù nhưng đây là Đấng tồn tại ở khắp mọi nơi
and works in every human-being in the same manner.
và hoạt động trong mỗi con người theo cùng một cách.
As you must have been told about the subtle system that is within us -
Như các con hẳn đã được nghe về hệ thống vi tế bên trong chúng ta -
I mean, it's not easy for people to believe that there is another subtle system within us
Ý Ta là, không dễ để mọi người tin rằng có một hệ thống vi tế khác bên trong chúng ta
but we have to understand that the Creator who has created us
nhưng chúng ta phải hiểu rằng Đấng Sáng tạo đã tạo ra chúng ta
is the greatest organizer and He must organize something within us to achieve
là nhà tổ chức vĩ đại nhất và Ngài phải tổ chức một cái gì đó bên trong chúng ta để đạt được
our last breakthrough in our evolution.
bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
We have not reached to that point where we can say we know the Absolute Truth
Chúng ta chưa đạt đến điểm mà chúng ta có thể nói rằng chúng ta biết Chân lý Tuyệt đối
that's why there are so many problems, so many philosophies, so many ideologies and people just fighting among themselves
đó là lý do tại sao có rất nhiều vấn đề, rất nhiều triết lý, rất nhiều hệ tư tưởng và mọi người cứ đấu tranh với nhau
even in the name of God.
ngay cả nhân danh Thượng đế.
The people who started all these great religions
Những người đã khởi xướng tất cả các tôn giáo vĩ đại này
like, we can say Moses, Christ, Mohammad Sahab, Rama, Krishna, all of them
như, chúng ta có thể nói là Moses, Chúa Giê-Su, Mohammad Sahab, Rama, Krishna, tất cả họ
knew the Truth and they established their religion
biết Chân lý và họ đã thiết lập tôn giáo của mình
in a way that shows it is more the evolutionary process they were talking about.
theo cách cho thấy đó là quá trình tiến hóa mà họ đang nói đến.
They all said that, "The time has to come when you'll get your resurrection." Mohammad Sahab has called is the 'Kiyama',
Tất cả họ đều nói rằng, "Sẽ đến lúc các con được phục sinh." Mohammad Sahab đã gọi đó là 'Kiyama',
in the Bible it's called as the Last 'Judgment'.
trong Kinh thánh nó được gọi là 'Phán xét cuối cùng'.
They were very great people, I must say, and very pure, extremely pure
Họ là những người rất vĩ đại, Ta phải nói vậy, và rất trong sạch, vô cùng trong sạch
and they never realized what sort of people they're facing,
và họ không bao giờ nhận ra loại người mà họ đang đối mặt,
how people were ignorant about the Divine Power, about the Divinity within themselves.
mọi người đã ngu muội như thế nào về Sức mạnh Thiêng liêng, về sự Thiêng liêng bên trong chính họ.
So they propounded many things which were really an impossible task for human-beings to do.
Vì vậy, họ đã đề xuất nhiều điều thực sự là nhiệm vụ bất khả thi đối với con người.
To call yourself a Christian is easy but to follow Christianity is very difficult.
Tự gọi mình là người theo Đạo Thiên Chúa thì dễ nhưng theo Đạo Thiên Chúa thì rất khó.
Christ has said that, "If one eye commits the sin, you take it out,
Chúa Giê-su đã nói rằng, "Nếu một mắt phạm tội, hãy móc nó ra,
if one hand does something wrong, you take it out."
nếu một tay làm điều sai trái, hãy chặt nó đi."
I haven't seen anybody without one eye or without one hand in the whole Christian Kingdoms I have moved about.
Ta chưa thấy ai không có một mắt hay không có một tay trong toàn bộ các Vương quốc Thiên Chúa giáo mà Ta đã đi qua.
So that means that it's not so easy to follow Christ, who was such a pure soul,
Vì vậy, điều đó có nghĩa là không dễ để noi theo Chúa Giê-su, một linh hồn trong sạch như vậy,
who thought all the human-beings were angels or some sort of
người đã nghĩ rằng tất cả con người đều là thiên thần hay một dạng
Divine people that they will follow whatever He has said it. Then came Mohammad Sahab and He
người Thiêng liêng sẽ tuân theo bất cứ điều gì Ngài đã nói. Sau đó đến Mohammad Sahab và Ngài
thought that why only the men are being told, why not the women?
nghĩ rằng tại sao chỉ có đàn ông được dạy bảo, tại sao không phải là phụ nữ?
So His sense of morality was more sharp, specially for women.
Vì vậy, ý thức đạo đức của Ngài sắc bén hơn, đặc biệt là đối với phụ nữ.
He said that, any woman who has bad feelings uh.. towards, I mean, unholy feelings towards another man
Ngài nói rằng, bất kỳ người phụ nữ nào có cảm giác xấu xa... ý Ta là, cảm giác không trong sạch đối với một người đàn ông khác
should be buried half-way into the Mother Earth and should be killed with stones
nên bị chôn nửa người xuống Đất Mẹ và bị ném đá cho đến chết
because, perhaps, Mohammad Sahab must have said what Christ has said that you should do it and nobody is going to do it,
bởi vì, có lẽ, Mohammad Sahab hẳn đã nói những gì Chúa Giê-su đã nói rằng các con nên làm điều đó và sẽ không ai làm điều đó,
so people incharge of religion should do it - imagine!
vì vậy những người phụ trách tôn giáo nên làm điều đó - hãy tưởng tượng xem!
If this kind of a law was applied in America, how many women could survive, I don't know.
Nếu loại luật này được áp dụng ở Mỹ, Ta không biết có bao nhiêu phụ nữ có thể sống sót.
So, I don't blame them because their idea about human-beings was very different
Vì vậy, Ta không trách họ vì quan niệm của họ về con người rất khác
and they couldn't understand the inability of a human-being to take to something that is higher.
và họ không thể hiểu được sự bất lực của con người khi tiếp nhận một điều gì đó cao hơn.
Normally, the tendency is to take to something uh.. destructive,
Thông thường, xu hướng là hướng đến một cái gì đó... mang tính phá huỷ,
to take to something that takes you away from reality
hướng đến một cái gì đó đưa các con rời xa thực tại
and this, you cannot stop, you cannot tell them don't do it. Many people promise in the morning, "All right, I'll not do it,"
và điều này, các con không thể dừng lại, các con không thể bảo họ đừng làm vậy. Nhiều người hứa vào buổi sáng, "Được rồi, tôi sẽ không làm điều đó nữa,"
but they cannot keep to it because they haven't got the light of the Spirit in their life.
nhưng họ không thể giữ lời vì họ chưa có ánh sáng của Spirit trong cuộc đời mình.
So we have to have the light of the Spirit in our heart. People talk of peace.
Vì vậy, chúng ta phải có ánh sáng của Spirit trong tim mình. Mọi người nói về hòa bình.
There are organizations after organization for peace. I met many people who have got awards for peace
Có hết tổ chức này đến tổ chức khác vì hòa bình. Ta đã gặp nhiều người nhận được giải thưởng vì hòa bình
but they are very disturbed people, very angry people, very hot-tempered people -
nhưng họ là những người rất bất ổn, rất tức giận, rất nóng tính -
I could not imagine how they got this award for peace because there's no peace within.
Ta không thể tưởng tượng làm thế nào họ nhận được giải thưởng vì hòa bình này bởi vì không có hòa bình ở bên trong.
There is a way to achieve that peace within yourself. Unless and until we become peaceful within ourselves
Có một cách để đạt được sự bình yên đó bên trong các con. Trừ khi và cho đến khi chúng ta trở nên bình yên bên trong chính mình
where there is no problem between our heart, our brain and our attention,
nơi không có vấn đề gì giữa trái tim, bộ não và sự chú tâm của chúng ta,
then only we could be peaceful. This can be very easily achieved
thì khi đó chúng ta mới có thể bình yên. Điều này có thể đạt được rất dễ dàng
through this happening where this power of Kundalini has to rise.
thông qua sự kiện này, nơi sức mạnh Kundalini phải đi lên.
It's like a primule in a seed. It's a living process.
Nó giống như mầm sống trong một hạt giống. Đó là một quá trình sống.
As you can put a seed in the Mother Earth, it sprouts by itself, spontaneously - sahaja.
Giống như khi các con gieo một hạt giống vào lòng Đất Mẹ, nó sẽ tự nảy mầm, một cách tự nhiên - sahaja.
'Saha' means born, 'ja', 'Saha' means with and 'ja' is born - is born with you, this power
'Saha' có nghĩa là sinh ra, 'ja', 'Saha' có nghĩa là cùng với và 'ja' là được sinh ra - sức mạnh này được sinh ra cùng với các con
to attain this higher level of awareness
để đạt được cấp độ nhận thức cao hơn này
which in Sanskrit we call it as 'Turiya' or you can say the fourth dimension of awareness.
mà trong tiếng Phạn chúng ta gọi là 'Turiya' hay các con có thể nói là chiều không gian thứ tư của nhận thức.
It's not at all difficult, you're all capable of getting that - only thing you have to have earnest desire to get it.
Điều đó không hề khó, tất cả các con đều có khả năng đạt được - điều duy nhất các con phải có là mong muốn tha thiết để có được nó.
Ofcourse you can't give realization or awakening to people who are
Tất nhiên các con không thể trao sự khai ngộ hay sự thức tỉnh cho những người
stupid, idiotic or who are arrogant. You have to have earnest desire to achieve that state
ngu ngốc, đần độn hoặc kiêu ngạo. Các con phải có mong muốn tha thiết để đạt được trạng thái đó
because this power, which we call as Kundalini, is nothing but pure desire
bởi vì sức mạnh này, mà chúng ta gọi là Kundalini, không gì khác ngoài mong muốn thuần khiết
because other desires are not pure.
bởi vì những ham muốn khác không thuần khiết.
Today we want to have a car, then we want to have a house, then we want to have a helicopter, I don't know
Hôm nay chúng ta muốn có một chiếc xe hơi, rồi chúng ta muốn có một ngôi nhà, rồi chúng ta muốn có một chiếc trực thăng, Ta không biết nữa
goes on and on and on. We're never satisfied with what we have . That shows the desires we had
cứ tiếp diễn mãi. Chúng ta không bao giờ hài lòng với những gì mình có. Điều đó cho thấy những ham muốn mà chúng ta đã có
were not pure. The pure desire is to be one with this Divine power.
không thuần khiết. Mong muốn thuần khiết là được hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng này.
But if this desire, whether you are aware or not aware, is not fulfilled
Nhưng nếu mong muốn này, dù các con nhận thức được hay không, không được đáp ứng
then you become seekers of truth and this is the state, I find, is now
thì các con trở thành những người tìm kiếm chân lý và đây là trạng thái, Ta thấy, hiện nay
in this horrible modern times, is so much evident.
trong thời hiện đại khủng khiếp này, lại rất rõ ràng.
In every country I have visited I was surprised, whether it was Islamic or Russian,
Ở mọi quốc gia Ta đã đến, Ta đều ngạc nhiên, dù đó là Hồi giáo hay Nga,
England, Australia, anywhere, I was surprised that people are earnestly seeking the Truth.
Anh, Úc, bất cứ nơi đâu, Ta đều ngạc nhiên rằng mọi người đang tha thiết tìm kiếm Chân lý.
They might make mistakes, as I said, they might go to wrong paths but definitely there are seekers
Họ có thể mắc sai lầm, như Ta đã nói, họ có thể đi sai đường nhưng chắc chắn có những người tìm kiếm
and restlessly they're seeking the Ultimate, which is the Absolute Truth.
và họ không ngừng tìm kiếm Điều Tối thượng, đó là Chân lý Tuyệt đối.
Spirit is the source of Absolute Truth.
Spirit là nguồn của Chân lý Tuyệt đối.
You cannot know anything without
Các con không thể biết bất cứ điều gì nếu không
becoming Self-realized as far as it's own
trở nên được Khai ngộ theo như
understanding is, like supposing somebody says that democracy is right, somebody says that uh...
sự hiểu biết của nó, ví dụ như ai đó nói rằng dân chủ là đúng, ai đó nói rằng ờ...
another style of uh.. communism is good or socialism is good on politics or economics, anywhere
một kiểu khác của ờ.. chủ nghĩa cộng sản là tốt hay chủ nghĩa xã hội là tốt về chính trị hay kinh tế, bất cứ đâu
they never agree, even the religions don't want to agree - they want to be exclusive -
họ không bao giờ đồng ý, ngay cả các tôn giáo cũng không muốn đồng ý - họ muốn độc quyền -
but if you see the thing what Mohammad sahab has written, He never was exclusive.
nhưng nếu các con xem những gì Mohammad sahab đã viết, Ngài không bao giờ độc quyền.
He talked about Moses, He talked about Christ, He
Ngài đã nói về Moses, Ngài đã nói về Chúa Giê-su, Ngài
talked about Christ's Mother with great reverence, so He was not exclusive.
đã nói về Mẹ của Chúa Giê-su với sự tôn kính lớn lao, vì vậy Ngài không hề độc quyền.
I don't know how people have found exclusive religions. Must be some sort of a
Ta không biết làm thế nào mọi người lại tìm ra những tôn giáo độc quyền. Chắc hẳn phải có một loại
selfish interest that people started saying this religion is good, that religion is good, that religion is good.
lợi ích ích kỷ nào đó mà mọi người bắt đầu nói tôn giáo này tốt, tôn giáo kia tốt, tôn giáo nọ tốt.
And when we don't know the Absolute Truth, we start believing in all this kind of things.
Và khi chúng ta không biết Chân lý Tuyệt đối, chúng ta bắt đầu tin vào tất cả những điều này.
To believe into anything blindly, is not going to help us.
Tin vào bất cứ điều gì một cách mù quáng sẽ không giúp ích được cho chúng ta.
We have to have the insight, insight to see what is really the Truth.
Chúng ta phải có cái nhìn sâu sắc, cái nhìn thấu suốt để thấy được Chân lý thực sự là gì.
So when this happening takes place, what happens is that you feel a cool breeze
Vì vậy, khi sự kiện này diễn ra, điều xảy ra là các con cảm thấy một làn gió mát
of the Holy Ghost coming out of your head. You'll be amazed to know that
của Đức Thánh Linh tỏa ra từ đỉnh đầu. Các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng
the Kundalini is your own mother, individual mother.
Kundalini là người mẹ của riêng các con, người mẹ riêng của mỗi người.
and She's the reflection of the Holy Ghost within you. She knows everything about you -
và Bà là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh bên trong các con. Bà biết mọi thứ về các con -
your past, your aspirations, everything She knows and She is your individual mother very anxious
quá khứ của các con, khát vọng của các con, mọi thứ Bà đều biết và Bà là người mẹ riêng của các con, rất mong mỏi
to give you your second birth. She has been waiting and waiting and waiting and when
để ban cho các con sự tái sinh lần thứ hai. Bà đã chờ đợi, chờ đợi và chờ đợi và khi
the chance comes, She really shoots up like a jet, I must say, in this jet age.
cơ hội đến, Bà thực sự phóng lên như một chiếc máy bay phản lực, Ta phải nói rằng, trong thời đại phản lực này.
Is very surprising, how in these modern times it is working so fast.
Rất đáng ngạc nhiên, làm thế nào trong thời hiện đại này nó lại hoạt động nhanh như vậy.
Maybe the pure desire of people is very strong and it has been predicted that at this time all these things will happen.
Có lẽ mong muốn thuần khiết của mọi người rất mạnh mẽ và đã được tiên đoán rằng vào thời điểm này tất cả những điều này sẽ xảy ra.
I must say, you're all very lucky people to be born at this time and that you are seekers
Ta phải nói rằng, các con đều là những người rất may mắn được sinh ra vào thời điểm này và các con là những người tìm kiếm
of ancient ages and then you should really get it. And you get it also,
từ thời xa xưa và rồi các con thực sự nên nhận được nó. Và các con cũng nhận được nó,
you must have faith in yourself. We have no faith in ourselves, not in our identity.
các con phải có niềm tin vào chính mình. Chúng ta không có niềm tin vào chính mình, không vào danh tính của chúng ta.
We take to all kinds of nonsensical things because we don't know what we are. If we know how glorious we are,
Chúng ta chạy theo đủ thứ vô nghĩa bởi vì chúng ta không biết mình là ai. Nếu chúng ta biết mình vinh quang đến nhường nào,
how great we are, what is our potential, what we can do, how many powers we have
vĩ đại đến nhường nào, tiềm năng của chúng ta là gì, chúng ta có thể làm gì, chúng ta có bao nhiêu sức mạnh
then we would not indulge into all these things. We'll not go to that extent
thì chúng ta sẽ không sa đà vào tất cả những điều này. Chúng ta sẽ không đi đến mức
that one becomes really mad and crazy. This identification can be easily found out
một người trở nên thực sự điên rồ và mất trí. Sự nhận biết này có thể dễ dàng được tìm thấy
once you know yourself. We know the whole world but we don't know about ourselves.
một khi các con biết chính mình. Chúng ta biết cả thế giới nhưng chúng ta không biết về chính mình.
First of all, you will know about your own centers that are. These centers represent
Trước hết, các con sẽ biết về các luân xa của chính mình. Những luân xa này đại diện cho
all your physical, mental, emotional and spiritual being and on your finger-tips you know,
toàn bộ con người thể chất, tâm trí, cảm xúc và tinh thần của các con và trên đầu ngón tay các con biết,
very clearly, what centers are catching. Now supposing, you know how to cure them
rất rõ ràng, luân xa nào đang bị tắc nghẽn. Bây giờ giả sử, các con biết cách chữa trị chúng
and if you know how to cure for others also, so you can cure yourself and cure others
và nếu các con cũng biết cách chữa trị cho người khác, thì các con có thể tự chữa lành cho mình và chữa lành cho người khác
because you develop a new dimension in your awareness which we call as Collective Consciousness
bởi vì các con phát triển một chiều kích mới trong nhận thức của mình mà chúng ta gọi là Nhận thức Tập thể
where you can feel others, very clearly, on your finger-tips. This is your potential, this you have within yourself.
nơi các con có thể cảm nhận người khác, rất rõ ràng, trên đầu ngón tay của mình. Đây là tiềm năng của các con, điều này các con có sẵn trong mình.
It just starts working and you're amazed how you can feel the centers that are within yourself
Nó cứ thế bắt đầu hoạt động và các con sẽ ngạc nhiên về cách các con có thể cảm nhận các luân xa bên trong chính mình
and the centers that are with other people. You can feel for the people who are dead, who are living, who are far away
và các luân xa của người khác. Các con có thể cảm nhận được những người đã chết, những người đang sống, những người ở xa
when you grow into your awareness which is, I said, the fourth dimension, then it starts working
khi các con phát triển trong nhận thức của mình, mà, Ta đã nói, là chiều kích thứ tư, thì nó bắt đầu hoạt động
and you're amazed the way you can cure yourself and you can cure others.
và các con sẽ ngạc nhiên về cách các con có thể tự chữa lành cho mình và chữa lành cho người khác.
There are three doctors, who have got MD, in Delhi, for curing incurable diseases
Có ba bác sĩ, có bằng MD, ở Delhi, chuyên chữa các bệnh nan y
and now we're trying to put down how many cancer patients have been cured in sahaja yoga.
và bây giờ chúng ta đang cố gắng ghi lại có bao nhiêu bệnh nhân ung thư đã được chữa khỏi trong Sahaja Yoga.
Christ cured so many people. How did He cure, nobody bothers to know and to find out what did He do?
Chúa Giê-su đã chữa lành cho rất nhiều người. Ngài đã chữa lành bằng cách nào, không ai bận tâm tìm hiểu và khám phá xem Ngài đã làm gì?
When He cured people, He must be having some powers and what were His powers by which He cured?
Khi Ngài chữa bệnh cho mọi người, Ngài hẳn phải có một số sức mạnh và sức mạnh mà Ngài dùng để chữa bệnh là gì?
There are so many diseases we have which we call incurable, can be easily cured with sahaja yoga.
Có rất nhiều bệnh mà chúng ta gọi là nan y, có thể dễ dàng được chữa khỏi bằng Sahaja Yoga.
First of all, what we need are people who are evolved
Trước hết, điều chúng ta cần là những người đã tiến hóa
and who are matured in sahaja yoga. Once you're matured, you become an expert
và những người đã trưởng thành trong Sahaja Yoga. Một khi các con đã trưởng thành, các con trở thành một chuyên gia
and also very humble, very compassionate, very loving.
và cũng rất khiêm tốn, rất từ bi, rất yêu thương.
All your temper and all your anger and hatred falls out.
Mọi tính khí, mọi sự tức giận và hận thù của các con đều tan biến.
It's a fact, I'm not telling you some stories. We have many here, at least, I think, 30% people who're sitting here, have got it.
Đây là sự thật, Ta không kể cho các con nghe chuyện cổ tích đâu. Chúng ta có nhiều người ở đây, ít nhất, Ta nghĩ, 30% những người đang ngồi đây, đã đạt được điều đó.
But they dress-up like you, they live like you but they're very peaceful and
Nhưng họ ăn mặc như các con, họ sống như các con nhưng họ rất bình yên và
they have given up all that was destructive in them, all that was
họ đã từ bỏ tất cả những gì mang tính phá hủy trong họ, tất cả những gì
spoiling their lives - their married lives are very good, they have beautiful children. So, there's a vision.
làm hỏng cuộc sống của họ - đời sống hôn nhân của họ rất tốt đẹp, họ có những đứa con xinh đẹp. Vì vậy, có một viễn cảnh.
One can see clearly that this whole world will one day become a beautiful place for all of us to live together happily
Người ta có thể thấy rõ rằng một ngày nào đó cả thế giới này sẽ trở thành một nơi tươi đẹp để tất cả chúng ta chung sống hạnh phúc
and without any uh.. grievances about others. All these
và không có bất kỳ… bất bình nào về người khác. Tất cả những
uh.. different ideas of racialism or caste-system and all those,
… những ý tưởng khác nhau về chủ nghĩa chủng tộc hay hệ thống đẳng cấp và tất cả những thứ đó,
will just drop out because you become a universal being.
sẽ tự biến mất vì các con trở thành một con người vũ trụ.
When you go to, say America - you are a sahaja yogi - all the sahaja yogies will come to see you.
Khi các con đến, chẳng hạn như Mỹ - các con là một hành giả Sahaja - tất cả các hành giả Sahaja sẽ đến gặp các con.
One person falls sick, say in Australia,
Một người bị ốm, chẳng hạn ở Úc,
all the sahaja yogies from all the world will make inquiries and find out how is he?
tất cả các hành giả Sahaja từ khắp nơi trên thế giới sẽ hỏi thăm và tìm hiểu xem anh ấy thế nào?
You have so many who are talking about brotherhood, friendliness but cannot be because there is this
Các con có rất nhiều người nói về tình huynh đệ, tình bằng hữu nhưng không thể được vì có điều này
uh.. we can say, a partition within us between the Divine and ourselves
ờ… chúng ta có thể nói, một sự chia cắt bên trong chúng ta giữa Đấng Thiêng liêng và chính chúng ta
but once you know the Divine, you're amazed to see that the Divinity just gives you that confidence
nhưng một khi các con biết đến Đấng Thiêng liêng, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng sự Thiêng liêng chỉ mang lại cho các con sự tự tin đó
and that understanding on your Central Nervous System. It is not just talking and lecturing.
và sự hiểu biết đó trên Hệ thần kinh trung ương của các con. Nó không chỉ là nói chuyện và thuyết giảng.
In Sanskrit the word is 'bodh' from the word 'Buddha', means to know on your Central Nervous System.
Trong tiếng Phạn, từ đó là 'bodh' từ chữ 'Buddha', có nghĩa là biết trên Hệ thần kinh trung ương của các con.
Even 'Vedas' means 'Vid'. Vid also Sanskrit means to know on your Central Nervous System.
Ngay cả 'Vedas' cũng có nghĩa là 'Vid'. Vid trong tiếng Phạn cũng có nghĩa là biết trên Hệ thần kinh trung ương của các con.
The truth is to be known on your Central Nervous System.
Sự thật phải được biết trên Hệ thần kinh trung ương của các con.
You don't have to do absurd things for that at all. For example, I was there this year in Chicago and it was very, very cold
Các con hoàn toàn không phải làm những điều vô lý vì điều đó. Ví dụ, năm nay Ta đã ở Chicago và trời rất, rất lạnh
and a gentleman came with a dhoti and all his head was shaved.
và một quý ông đến với một chiếc dhoti và đầu của anh ta đã được cạo trọc.
I asked him, "In this cold why are you shivering in a dhoti?"
Ta hỏi anh ta, "Trong cái lạnh này tại sao anh lại run rẩy trong chiếc dhoti?"
So he told Me, "My guru has said that if you wear a dhoti, you'll get your Nirvana, you'll get your, your salvation."
Thế là anh ta nói với Ta, "Đạo sư của con đã nói rằng nếu mặc dhoti, con sẽ đạt được Niết bàn, con sẽ được, được cứu rỗi."
"And what about this head of yours?" He said, "Yes. That also he has said that you must shave your head and must have a pigtail
"Còn cái đầu của anh thì sao?" Anh ta nói, "Vâng. Thầy cũng nói rằng con phải cạo đầu và phải có một bím tóc
so you'll get your Nirvana." I said, "How could you believe such a nonsensical thing?"
thì con sẽ đạt được Niết bàn." Ta nói, "Làm sao anh có thể tin vào một điều vô nghĩa như vậy?"
In India, 80% people wear dhoties, they must already be there and what, what about this shaven head.
Ở Ấn Độ, 80% người dân mặc dhoti, họ hẳn đã ở đó rồi và còn, còn cái đầu cạo trọc này thì sao.
Kabira has said, "If by shaving head, if you can go to Heaven,
Kabira đã nói, "Nếu cạo đầu mà có thể lên Thiên đàng,
what about the lamb which is shaved every uh.. year twice? That would be there already to welcome you."
thì con cừu được cạo lông mỗi… năm hai lần thì sao? Nó đã ở đó sẵn để chào đón anh rồi."
So all these nonsensical things people try to do meditation and they say that you can rise above
Vì vậy, tất cả những điều vô nghĩa này mọi người cố gắng thiền định và họ nói rằng các con có thể bay lên trên
the Mother Earth. What is the need, I don't understand? As it is we have problem of jams and why do you want to
Mẹ Đất. Cần gì phải làm vậy, Ta không hiểu? Vốn dĩ chúng ta đã có vấn đề kẹt xe rồi và tại sao các con lại muốn
go on three feet troubling everybody. All these funny ideas
đi trên ba bộ làm phiền mọi người. Tất cả những ý tưởng buồn cười này
I don't know how people accept and pay thousands and thousands of dollars on that.
Ta không biết làm thế nào mọi người chấp nhận và trả hàng ngàn, hàng ngàn đô la cho việc đó.
Actually you must understand that you cannot pay for Divine love, you cannot pay
Thực ra các con phải hiểu rằng các con không thể trả tiền cho tình yêu Thiêng liêng, các con không thể trả tiền
because God doesn't understand money, He doesn't understand bank - that's your headache not His.
bởi vì Thượng đế không hiểu tiền, Ngài không hiểu ngân hàng - đó là vấn đề của các con chứ không phải của Ngài.
So once you realize that you cannot pay, most of these people will disappear from this earth
Vì vậy, một khi các con nhận ra rằng mình không thể trả tiền, hầu hết những người này sẽ biến mất khỏi trái đất này
but it's very difficult for human-beings to say that you cannot pay because they want to purchase everything.
nhưng rất khó để con người nói rằng mình không thể trả tiền vì họ muốn mua mọi thứ.
Even Me, they would say, "Mother, why shouldn't You take some money?" I said, "But for what, how much are you going to pay?"
Ngay cả với Ta, họ cũng sẽ nói, "Thưa Mẹ, tại sao Mẹ không nhận một ít tiền?" Ta nói, "Nhưng để làm gì, các con định trả bao nhiêu?"
This is something invaluable - you cannot value it, how much are you going to pay?
Đây là một thứ vô giá - các con không thể định giá nó, các con định trả bao nhiêu?
Then, you don't have to do any exercise for it like standing on your head or doing all kinds of these
Sau đó, các con không cần phải tập bất kỳ bài tập nào cho nó như trồng cây chuối hay thực hiện tất cả các loại
asanas and this - it's alright for your health but it's not for achieving
asanas này - nó tốt cho sức khỏe của các con nhưng không phải để đạt được
your ascent. It's not for that. Some people
sự tiến triển của các con. Nó không phải vì điều đó. Một số người
fast and starve and torture the body, which is absolutely wrong.
ăn chay, nhịn đói và hành hạ cơ thể, điều đó hoàn toàn sai lầm.
You see, God Almighty is your Father, Father of all the fathers, all the compassion is with Him.
Các con thấy đấy, Thượng đế Toàn năng là Cha của các con, là Cha của tất cả những người cha, tất cả lòng trắc ẩn đều ở nơi Ngài.
Which father would like his son to torture because he wants to meet the father?
Người cha nào lại muốn con trai mình tự hành hạ bản thân vì nó muốn gặp cha?
So He's the Father of fathers. How will He expect you to torture your body like this?
Vì vậy, Ngài là Cha của những người cha. Làm sao Ngài có thể mong đợi các con hành hạ cơ thể mình như thế này?
But this idea from where it has come, I don't know, that you must torture your life just to achieve your ascent.
Nhưng ý tưởng này từ đâu ra, Ta không biết, rằng các con phải hành hạ cuộc sống của mình chỉ để đạt được sự tiến triển.
It's very simple, you have to be normal people and as normal people, you get your Self-realization.
Nó rất đơn giản, các con phải là những người bình thường và là những người bình thường, các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Self-realization, you can say, goes into two unnh..stages.
Sự Khai ngộ, có thể nói, trải qua hai... giai đoạn.
First you achieve a state when you are thoughtlessly aware.
Đầu tiên, các con đạt đến một trạng thái mà các con nhận biết không suy nghĩ.
All the time we are jumping on the cusp of thoughts
Lúc nào chúng ta cũng nhảy trên đỉnh của những suy nghĩ
which come from the future or from the past. We cannot be in the present - it's impossible.
đến từ tương lai hoặc từ quá khứ. Chúng ta không thể ở trong hiện tại - điều đó là không thể.
But when this Kundalini rises, She elongates those thoughts
Nhưng khi Kundalini này đi lên, Bà kéo dài những suy nghĩ đó
and creates a space in between, which in Sanskrit called as 'Vilamba' is the pause
và tạo ra một khoảng trống ở giữa, trong tiếng Phạn gọi là 'Vilamba' là khoảng lặng
and there it is you are thoughtlessly aware and that is the point where you grow spiritually,
và đó là lúc các con nhận biết không suy nghĩ và đó là điểm mà các con phát triển về mặt tinh thần,
that is the point where you become a witness of the whole play
đó là điểm mà các con trở thành nhân chứng của toàn bộ vở kịch
and also, that is the point where you become absolutely peaceful.
và cũng là điểm mà các con trở nên hoàn toàn bình yên.
You watch everything happening, you see everything going on but you are just watching it.
Các con quan sát mọi thứ đang xảy ra, các con thấy mọi thứ đang diễn ra nhưng các con chỉ đang quan sát nó.
Like when you are in the water, the water creates waves and you're afraid of the waves
Giống như khi các con ở dưới nước, nước tạo ra sóng và các con sợ những con sóng đó
but supposing you get on to a boat, you can see the same waves and enjoy
nhưng giả sử các con lên một chiếc thuyền, các con có thể thấy những con sóng tương tự và thưởng thức
but supposing you learn how to swim, you can jump down and save many people. In the same stages you have to pass through.
nhưng giả sử các con học bơi, các con có thể nhảy xuống và cứu nhiều người. Các con phải trải qua những giai đoạn tương tự.
So the first one is where you become thoughtlessly aware and the second stage is
Vì vậy, giai đoạn đầu tiên là nơi các con trở nên nhận biết không suy nghĩ và giai đoạn thứ hai là
where you're doubtlessly aware - you have no doubts about yourself, about Divinity, about anything.
nơi các con nhận biết không nghi ngờ - các con không có nghi ngờ gì về bản thân, về Đấng Thiêng liêng, về bất cứ điều gì.
But it happens to some people, both things together, somehow and
Nhưng điều đó xảy ra với một số người, cả hai điều cùng một lúc, bằng cách nào đó và
they achieve a state of complete peace within.
họ đạt được một trạng thái hoàn toàn bình yên bên trong.
They also emit peace, they also emit Divine vibrations
Họ cũng tỏa ra sự bình yên, họ cũng tỏa ra những rung động Thiêng liêng
by which many problems can be solved, many
nhờ đó nhiều vấn đề có thể được giải quyết, nhiều
people who need peace, can achieve it.
người cần sự bình yên, có thể đạt được nó.
The another quality of Spirit is that when it is in attention, it enlightens your attention.
Một phẩm chất khác của Spirit là khi nó ở trong sự chú tâm, nó sẽ khai sáng sự chú tâm của các con.
By that enlightenment you can see things which normal you don't see, you feel which you never felt.
Nhờ sự khai sáng đó, các con có thể thấy những điều mà bình thường các con không thấy, các con cảm nhận được những gì các con chưa bao giờ cảm nhận.
It's very surprising that this attention is so
Rất đáng ngạc nhiên là sự chú tâm này rất
active, so meticulously working. If you pay attention to something, it works out.
năng động, hoạt động một cách tỉ mỉ. Nếu các con chú tâm vào điều gì đó, nó sẽ thành.
It works, this attention works and this is a kind of an attention you have which is potential
Nó hoạt động, sự chú tâm này hoạt động và đây là một loại chú tâm mà các con có, nó là tiềm năng
but once it becomes enlightened, it becomes such a dynamic force within yourself and
nhưng một khi nó được khai sáng, nó trở thành một lực năng động bên trong các con và
you pay attention to yourself and attention to others and amazingly you help people by your attention.
các con chú tâm vào bản thân và vào người khác và thật đáng kinh ngạc, các con giúp mọi người bằng sự chú tâm của mình.
The another greatest quality of Spirit is that it is the source of joy.
Một phẩm chất vĩ đại khác của spirit là nó là nguồn của niềm vui sướng.
Not that only it is the source of Absolute Truth but it's a source of joy.
Không chỉ là nguồn của Chân lý Tuyệt đối mà nó còn là nguồn của niềm vui sướng.
You work very hard, you do everything but you are a witness of the whole work. You don't think you're doing anything but you're just enjoying everything.
Các con làm việc rất chăm chỉ, các con làm mọi thứ nhưng các con là nhân chứng của toàn bộ công việc. Các con không nghĩ mình đang làm gì cả mà chỉ đang thưởng thức mọi thứ.
You're enjoying your value system, you're enjoying your morality, you're uh.. enjoying your virtues.
Các con đang thưởng thức hệ thống giá trị của mình, các con đang thưởng thức đạo đức của mình, các con đang... thưởng thức những đức hạnh của mình.
This joy is the source of doing everything effortlessly -
Niềm vui sướng này là nguồn gốc của việc làm mọi thứ một cách dễ dàng -
sahaja. It all works out, it works out so beautifully that amazingly
sahaja. Mọi thứ đều diễn ra, diễn ra một cách tuyệt đẹp đến kinh ngạc
we find in a new world which we call the Kingdom of God.
chúng ta thấy mình trong một thế giới mới mà chúng ta gọi là Vương quốc của Thượng đế.
When I went to America, they had a problem of this school going on, so -
Khi Ta đến Mỹ, họ có vấn đề về ngôi trường này đang diễn ra, nên -
no I'm sorry, to Russia - and the Russians were least disturbed, who were sahaja yogies.
không, Ta xin lỗi, là đến Nga - và người Nga ít bị xáo trộn nhất, những người là hành giả Sahaja.
I said, "Aren't you worried about this school which's going on?" He said, "Why should we, Mother?
Ta nói, "Các con không lo lắng về ngôi trường đang diễn ra này sao?" Anh ấy nói, "Tại sao chúng con phải lo chứ, thưa Mẹ?
We are in the Kingdom of God, why should we worry. We are not in the kingdom of Russia. "
Chúng con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế, tại sao chúng con phải lo lắng. Chúng con không ở trong vương quốc của Nga. "
Can you imagine, such a confidence! And we have thousands and thousands of Russians who have taken to sahaja yoga
Các con có thể tưởng tượng được không, một sự tự tin như vậy! Và chúng ta có hàng ngàn, hàng ngàn người Nga đã đến với Sahaja Yoga
because they're not conditioned. They're very clean people and they have understood what is Truth is.
bởi vì họ không bị định kiến. Họ là những người rất trong sạch và họ đã hiểu Chân lý là gì.
In the same way it's working out everywhere, no doubt but in the West I find people are very
Theo cách tương tự, nó đang diễn ra ở khắp mọi nơi, không nghi ngờ gì nhưng ở phương Tây Ta thấy mọi người rất
conditioned about things and these conditionings sometimes stops them from achieving
bị định kiến về mọi thứ và những định kiến này đôi khi ngăn cản họ đạt được
Self- realization. Slowly, slowly they also start taking to it.
Sự Khai ngộ. Dần dần, dần dần họ cũng bắt đầu tiếp nhận nó.
First time we had two people from Australia who came to see Me in Bombay -
Lần đầu tiên chúng ta có hai người từ Úc đến gặp Ta ở Bombay -
they got their realization, only two persons and today we have so many in Australia
họ đã được khai ngộ, chỉ hai người và hôm nay chúng ta có rất nhiều người ở Úc
because definitely they're very nice people, they want to be good, they want to achieve
bởi vì chắc chắn họ là những người rất tốt, họ muốn trở nên tốt đẹp, họ muốn đạt được
something higher, they are all sincere about it and
điều gì đó cao hơn, tất cả họ đều chân thành về điều đó và
we have to now think about our younger people
bây giờ chúng ta phải nghĩ về những người trẻ tuổi của chúng ta
who are supposed to be mislaid by many wrong things.
những người được cho là đã bị lầm đường lạc lối bởi nhiều điều sai trái.
These also have come to sahaja yoga and have become quite alright, very normal, very beautiful people.
Những người này cũng đã đến với Sahaja Yoga và đã trở nên hoàn toàn ổn, rất bình thường, những con người rất đẹp.
We have no problems of younger people, even of smaller children.
Chúng ta không có vấn đề gì với những người trẻ tuổi, ngay cả với trẻ nhỏ.
It's the times, I call it the blossom time, which is here and we should take full advantage of that.
Đây là thời đại, Ta gọi đó là thời kỳ nở hoa, nó đang ở đây và chúng ta nên tận dụng triệt để điều đó.
I'm sure all of you are going to get your realization. Only one thing you have to remember that you must have faith in yourself.
Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ nhận được sự khai ngộ của mình. Chỉ có một điều các con phải nhớ là các con phải có niềm tin vào chính mình.
Do not doubt yourself for anything whatsoever.
Đừng nghi ngờ bản thân vì bất cứ điều gì.
As long as you don't doubt yourself, you'll get your Self-realization without any difficulty.
Miễn là các con không nghi ngờ bản thân, các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
May God bless you! Can we have some lights there also?
Cầu Thượng đế ban phước cho các con! Chúng ta có thể bật thêm đèn ở đó được không?
[ALL CLAP]
[TẤT CẢ VỖ TAY]
Can we have some lights at the back, I can't see them.
Chúng ta có thể bật đèn ở phía sau được không, Ta không thể nhìn thấy họ.
Can't have lights underneath that? Can't have? You can have lights there - please, alright, it's good.
Không có đèn ở dưới đó sao? Không có à? Các con có thể bật đèn ở đó - làm ơn, được rồi, tốt lắm.
Those who are standing, can you sit down or you can come here in this room to sit - it's better to sit down.
Những ai đang đứng, các con có thể ngồi xuống hoặc các con có thể vào phòng này để ngồi - ngồi xuống sẽ tốt hơn.
It will hardly take ten minutes and
Sẽ chỉ mất khoảng mười phút thôi và
only thing is, I would request you, not to disturb others
chỉ có điều là, Ta yêu cầu các con, đừng làm phiền người khác
by walking out or getting up at that time - hardly ten minutes.
bằng cách đi ra ngoài hoặc đứng dậy vào lúc đó - chỉ khoảng mười phút thôi.
Of course you have questions, so you may write to Me and I will definitely try to answer them.
Tất nhiên các con có câu hỏi, vậy các con có thể viết cho Ta và Ta chắc chắn sẽ cố gắng trả lời chúng.
I have been doing this work for the last 25 years now and I'm quite an expert in answering all kinds of
Ta đã làm công việc này trong 25 năm qua và Ta là một chuyên gia trong việc trả lời tất cả các loại
questions whether they are funny, stupid or anyway genuine.
câu hỏi dù chúng buồn cười, ngớ ngẩn hay chân thành.
Ah..So, but it's an mental acrobat. There's nothing so great. It's only up to the mind - you have to go beyond the mind, so
À.. Vậy nên, nhưng đó là một sự nhào lộn của tâm trí. Không có gì to tát cả. Nó chỉ giới hạn trong tâm trí - các con phải vượt lên trên tâm trí, vì vậy
it's better that we should forget about those questions just now, get your realization
tốt hơn là chúng ta nên quên đi những câu hỏi đó ngay bây giờ, hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình
and then I'll see how many have questions.
và sau đó Ta sẽ xem có bao nhiêu người còn câu hỏi.
Now
Bây giờ
of course there are some conditions, which are very simple conditions, which, I hope, you can follow.
tất nhiên có một vài điều kiện, là những điều kiện rất đơn giản, mà Ta hy vọng, các con có thể tuân theo.
One of them,
Một trong số đó,
one of them is that you have to know at this moment
một trong số đó là các con phải biết vào lúc này
you are not guilty of anything. If you were, you would have been in jail.
các con không có lỗi về bất cứ điều gì. Nếu có, các con đã ở trong tù rồi.
But when you are sitting here, please forgive yourself - very important.
Nhưng khi các con đang ngồi đây, xin hãy tha thứ cho chính mình - rất quan trọng.
If you don't forgive yourself and you call yourself always guilty of something - I mean,
Nếu các con không tha thứ cho chính mình và các con luôn tự cho mình có lỗi về điều gì đó - ý Ta là,
the norms of life in the West is so funny that even if you put your spoon like this, then you feel guilty.
những quy tắc sống ở phương Tây thật buồn cười đến nỗi ngay cả khi các con đặt chiếc thìa như thế này, các con cũng cảm thấy tội lỗi.
It's nothing important.
Nó không có gì quan trọng cả.
But if you feel guilty, then you catch on this center on the left-hand side, which we call as Left Vishudhdhi
Nhưng nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì các con sẽ bị tắc ở luân xa bên trái này, mà chúng ta gọi là Vishuddhi trái
and it's very dangerous because it causes
và nó rất nguy hiểm vì nó gây ra
a very big damage. You might get Angina,
một tổn hại rất lớn. Các con có thể bị đau thắt ngực,
you might get spondylitis or you might get lethargic organs.
các con có thể bị viêm cột sống hoặc các cơ quan nội tạng có thể trở nên uể oải.
So, what is the use of feeling guilty - it's not your job to feel guilty and carrying these
Vậy, cảm thấy tội lỗi để làm gì - đó không phải là việc của các con khi cảm thấy tội lỗi và mang theo những
dangers with you. So, in all compassion and love of God, please forgive yourself
mối nguy hiểm này bên mình. Vì vậy, trong tất cả lòng trắc ẩn và tình yêu của Thượng đế, xin hãy tha thứ cho chính mình
and know that you're not guilty at all. It's a fashion also to be guilty for anything.
và hãy biết rằng các con hoàn toàn không có lỗi. Cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì cũng là một kiểu mốt.
Like, I met one lady, she was guilty because in Afghanistan people were starving. I said, "Why're you feeling guilty?
Ví như, Ta đã gặp một người phụ nữ, bà ấy cảm thấy tội lỗi vì người dân ở Afghanistan đang chết đói. Ta nói, "Tại sao bà lại cảm thấy tội lỗi?"
If they're starving, send some money. What's the use of sitting down and feeling guilty?" It's a kind of a, you see,
Nếu họ đang chết đói, hãy gửi một ít tiền. Ngồi đó và cảm thấy tội lỗi thì có ích gì?" Đó là một kiểu, các con thấy đấy,
a melodramatic uh.. attitude, I think, that people think, "Oh, I'm guilty, how can I?"
một thái độ bi lụy, Ta nghĩ vậy, mà mọi người nghĩ, "Ồ, tôi có lỗi, làm sao tôi có thể?"
And to Me, some people told Me that, "You look so joyous, that's not good," in France once, first when I went there.
Và với Ta, một số người đã nói với Ta rằng, "Trông Mẹ thật vui sướng, điều đó không tốt," ở Pháp một lần, lần đầu tiên Ta đến đó.
"You shouldn't look so joyous." I said, "But I am, what can I do?" They said, "No,
"Mẹ không nên trông vui sướng như vậy." Ta nói, "Nhưng Ta là vậy, Ta có thể làm gì?" Họ nói, "Không,"
here people are very miserable and you must say you're miserable." So, I said, "Why are they miserable here?"
"ở đây mọi người rất đau khổ và Mẹ phải nói rằng Mẹ cũng đau khổ." Vì vậy, Ta đã nói, "Tại sao họ lại đau khổ ở đây?"
So, I started My lecture with Les Miserable
Vì vậy, Ta đã bắt đầu bài giảng của Ta với Les Miserable (Những người khốn khổ)
and I said if every tenth lamp-post has got a pub and
và Ta nói nếu cứ mười cột đèn lại có một quán rượu và
about twelfth lamp-post there's a prostitute standing, what else will it be?
khoảng cột đèn thứ mười hai lại có một cô gái điếm đứng đó, thì sẽ là gì khác được?
You're inviting your own miseries and sitting outside on the street they were discussing when the world is going to end.
Các con đang mời gọi những nỗi khổ của chính mình và ngồi ngoài đường họ đang thảo luận khi nào thế giới sẽ kết thúc.
That's the best - because now they're fed-up with themselves so they wanted to end the world also.
Đó là điều tốt nhất - bởi vì bây giờ họ đã chán ngấy bản thân nên họ cũng muốn kết thúc thế giới.
So all this is more sort of a, mental attitude to feel guilty, "I should not have done that, I should not have done that."
Vì vậy, tất cả những điều này giống như một thái độ tâm trí để cảm thấy tội lỗi, "Lẽ ra tôi không nên làm điều đó, lẽ ra tôi không nên làm điều đó."
So at this moment, I would request, don't feel guilty
Vì vậy, vào lúc này, Ta yêu cầu, các con đừng cảm thấy tội lỗi
because if this center is in jeopardy,
bởi vì nếu luân xa này gặp nguy hiểm,
this Kundalini won't rise, it cannot penetrate.
Kundalini này sẽ không đi lên, nó không thể xuyên qua.
So, you'll also miss such a nice opportunity.
Vì vậy, các con cũng sẽ bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy.
Then there is another problem is with the center on the optic chiasma
Sau đó, có một vấn đề khác là với luân xa ở giao thoa thị giác
which we call as Agnya chakra.
mà chúng ta gọi là luân xa Agnya.
If you do not forgive people, it becomes like this. It's a very constricted center
Nếu các con không tha thứ cho mọi người, nó sẽ trở nên như thế này. Đó là một luân xa rất bị thắt chặt
so you have to forgive others also. If you forgive others, then this center opens out like this
vì vậy các con cũng phải tha thứ cho người khác. Nếu các con tha thứ cho người khác, thì luân xa này sẽ mở ra như thế này
otherwise it's impossible.
nếu không thì không thể được.
You cannot crossover this center, it's one of the most difficult ones, so please,
Các con không thể đi qua luân xa này, nó là một trong những luân xa khó nhất, vì vậy, xin vui lòng,
just at this moment, forgive everyone in general. Don't even think about people
ngay tại thời điểm này, hãy tha thứ cho tất cả mọi người nói chung. Thậm chí đừng nghĩ về những người
whom you have to forgive because it's a headache even to think of them. So just in general you forgive everyone,
mà các con phải tha thứ bởi vì nghĩ đến họ cũng đã nhức đầu rồi. Vì vậy, nói chung hãy tha thứ cho tất cả mọi người,
just forgive everyone. You'll feel very happy and much lighter just now.
chỉ cần tha thứ cho tất cả mọi người. Các con sẽ cảm thấy rất hạnh phúc và nhẹ nhõm hơn nhiều ngay bây giờ.
These are the two conditions we have, the third one is easier, is to take out your shoes.
Đây là hai điều kiện chúng ta có, điều kiện thứ ba dễ hơn, đó là cởi giày của các con ra.
When I said this in England, half of them walked out on the first day - they couldn't take out their shoes, so much attached to them.
Khi Ta nói điều này ở Anh, một nửa trong số họ đã bỏ đi ngay ngày đầu tiên - họ không thể cởi giày ra, họ quá gắn bó với chúng.
Because this Mother Earth helps us a lot. it helps us a lot to achieve
Bởi vì Mẹ Đất này giúp chúng ta rất nhiều. Bà giúp chúng ta rất nhiều để đạt được
the, achieve our ascent. She sucks our problems.
đạt được sự tiến triển của chúng ta. Bà hút đi những vấn đề của chúng ta.
You don't know what this Mother Earth is. It's a very great blessing, specially in Australia, is a very great land.
Các con không biết Mẹ Đất này là gì đâu. Đó là một phước lành rất lớn, đặc biệt là ở Úc, đó là một vùng đất rất tuyệt vời.
Now, in the beginning we'll tell you how we'll be nourishing our centers
Bây giờ, lúc đầu chúng ta sẽ nói cho các con biết cách chúng ta sẽ nuôi dưỡng các luân xa của mình
which is very simple. This is only once you have to do tonight - you don't have to do it again, it's alright, very, very simple.
điều này rất đơn giản. Các con chỉ phải làm điều này một lần tối nay - các con không phải làm lại, không sao cả, rất, rất đơn giản.
Now after taking out your shoes, you please put both your feet apart from each other - that's all.
Bây giờ sau khi cởi giày, các con vui lòng đặt hai bàn chân cách xa nhau - chỉ vậy thôi.
Because as there are two powers within us, left and right, which are very different, so better keep them away from each other.
Bởi vì có hai năng lượng bên trong chúng ta, trái và phải, chúng rất khác nhau, vì vậy tốt hơn là hãy giữ chúng cách xa nhau.
The left power, which we call as the Left Sympathetic Nervous System, which is nourished by Ida Nadi
Năng lượng bên trái, mà chúng ta gọi là Hệ Thần kinh Giao cảm Trái, được nuôi dưỡng bởi Ida Nadi
is for our desire, works out our desires which is, uh..
là dành cho mong muốn của chúng ta, thực hiện những mong muốn của chúng ta, đó là, ờ..
I should say, not a concrete thing, just you desire through this Nadi.
Ta nên nói, không phải là một điều cụ thể, các con chỉ mong muốn thông qua Nadi này.
So, you have to put your left hand, like this, on your lap - very comfortably you should sit down -
Vì vậy, các con phải đặt tay trái của mình, như thế này, trên đùi - các con nên ngồi xuống thật thoải mái -
uh.. indicating that you're desirous of getting your Self-realization, that's all.
ờ.. cho thấy rằng các con mong muốn nhận được Sự Khai ngộ của mình, chỉ vậy thôi.
Just put your left hand towards Me like this all the time. With the right hand is for your action.
Chỉ cần đặt tay trái của các con hướng về Ta như thế này mọi lúc. Với tay phải là dành cho hành động của các con.
The right Nadi, which is Pingala Nadi, works out for your action. So you have to use your right hand
Nadi bên phải, là Pingala Nadi, thực hiện hành động của các con. Vì vậy, các con phải dùng tay phải của mình
on different centers on the left-hand side - we work only on the left-hand side. So put your right-hand on your heart, please.
trên các luân xa khác nhau ở bên trái - chúng ta chỉ làm việc ở bên trái. Vì vậy, hãy đặt tay phải của các con lên tim, xin mời.
In the heart resides the Spirit. I've already told you about the Spirit.
Trong tim là nơi Spirit ngự trị. Ta đã nói với các con về Spirit rồi.
If you become the Spirit, you have the light of the Spirit
Nếu các con trở thành Spirit, các con có ánh sáng của Spirit
and you become your own guide, you become your own master, you become your own guru.
và các con trở thành người dẫn dắt của chính mình, các con trở thành người thầy của chính mình, các con trở thành Đạo sư của chính mình.
So we take our right hand in the upper portion of your abdomen on the left-hand side
Vì vậy, chúng ta đặt tay phải lên phần bụng trên bên trái của các con
which is the center of your mastery.
đó là luân xa của sự làm chủ của các con.
Then we take our hand in the lower portion of our abdomen on the left-hand side.
Sau đó, chúng ta đặt tay lên phần bụng dưới bên trái.
Surprisingly, this is the center of pure knowledge of the Divine.
Thật đáng ngạc nhiên, đây là luân xa của tri thức thuần khiết về Đấng Thiêng liêng.
Then we take our hand in the upper portion of our abdomen,
Sau đó, chúng ta đặt tay lên phần bụng trên,
then on our heart again.
rồi lại đặt lên tim.
Now, in the corner of your neck and your shoulder - I've already told you about this chakra - and turn your head to your right.
Bây giờ, ở góc cổ và vai của các con - Ta đã nói với các con về luân xa này rồi - và quay đầu sang bên phải.
I think, is really very caught up here -
Ta nghĩ, ở đây thực sự bị tắc nghẽn nhiều -
please forgive yourself, please forgive yourself.
xin hãy tha thứ cho chính mình, xin hãy tha thứ cho chính mình.
Now, then we take our right hand on top of our forehead across like this and bend our head slowly.
Bây giờ, sau đó chúng ta đặt tay phải lên trán, vắt ngang như thế này và từ từ cúi đầu xuống.
This is the center where you have to forgive everyone without thinking about them.
Đây là luân xa mà các con phải tha thứ cho tất cả mọi người mà không cần nghĩ về họ.
Then we take our right hand on the back side of our head and push back our head as far as possible.
Sau đó, chúng ta đặt tay phải ra sau đầu và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
This is the center where, just for your satisfaction,
Đây là luân xa mà, chỉ để các con hài lòng,
you have to ask forgiveness from the All-Pervading Divine power without feeling guilty, again.
các con phải xin sự tha thứ từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng mà không cảm thấy tội lỗi, một lần nữa.
Now, you have to stretch your palm fully, like this
Bây giờ, các con phải duỗi thẳng lòng bàn tay, như thế này
and put the center of your palm on top of your head
và đặt trung tâm lòng bàn tay lên đỉnh đầu
on to the fontanel bone, which was a soft bone in your childhood.
lên vùng xương thóp, là một vùng xương mềm khi các con còn nhỏ.
Now, please put down your head as far as possible. Push back your fingers as far as possible
Bây giờ, xin hãy cúi đầu xuống hết mức có thể. Đẩy các ngón tay ra sau hết mức có thể
and press it hard, your scalp, which you have to move clockwise, slowly, seven times.
và ấn mạnh, xoay da đầu của các con theo chiều kim đồng hồ, từ từ, bảy lần.
Push back your fingers - that's very important - push back your fingers so there's a better pressure.
Đẩy các ngón tay ra sau - điều đó rất quan trọng - đẩy các ngón tay ra sau để có áp lực tốt hơn.
That's all you have to do. Bend your heads, please bend your heads, push back your fingers.
Đó là tất cả những gì các con phải làm. Cúi đầu xuống, xin hãy cúi đầu xuống, đẩy các ngón tay ra sau.
That's all. This is all we have to do and now we have to close our eyes.
Thế thôi. Đây là tất cả những gì chúng ta phải làm và bây giờ chúng ta phải nhắm mắt lại.
Before closing our eyes, I would say, better take out your spectacles uh.. because it might help your eyesight also
Trước khi nhắm mắt, Ta muốn nói, tốt hơn là hãy tháo kính ra.. vì nó cũng có thể giúp cho thị lực của các con
and please don't open your eyes till I tell you. Don't press very hard just
và xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo. Đừng nhắm quá chặt
ordinarily as we sleep, [UNCLEAR - YOU SEE IS?] very gentle way of closing the eyes.
bình thường như khi chúng ta ngủ, [KHÔNG RÕ - BẠN THẤY LÀ?] nhắm mắt một cách rất nhẹ nhàng.
We have to have respect for ourselves and understanding that we are capable of achieving this higher state.
Chúng ta phải tôn trọng chính mình và hiểu rằng chúng ta có khả năng đạt được trạng thái cao hơn này.
So now please, put your left hand again towards Me, both the feet away from each other
Vậy bây giờ, xin hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta một lần nữa, hai bàn chân đặt cách xa nhau
and close your eyes and put your right hand on your heart.
và nhắm mắt lại, đặt tay phải lên tim.
[UNCLEAR] I think you can go now.
[KHÔNG RÕ] Ta nghĩ bây giờ các con có thể đi.
Now, here you have to ask a very fundamental question about yourself to Me
Bây giờ, ở đây các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản về bản thân mình
in your heart, not loudly - nothing to be said aloudly. So please, ask a question -
trong trái tim mình, không cần nói to - không cần nói thành tiếng. Vậy xin hãy hỏi một câu -
you can call Me Mother or you can call Me Shri Mataji, whatever you like -
các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc có thể gọi Ta là Shri Mataji, bất cứ điều gì các con muốn -
"Mother, am I the Spirit?" Ask this question, three times, in your heart.
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" Hãy hỏi câu này ba lần trong trái tim mình.
I've already told you that
Ta đã nói với các con rằng
if you become the Spirit, you become your own guide and your own master.
nếu các con trở thành Spirit, các con sẽ trở thành người dẫn dắt và người thầy của chính mình.
So now, please take your hand the upper portion of the abdomen on the left-hand side and press it
Vậy bây giờ, các con hãy đặt tay lên phần bụng trên bên trái và ấn vào đó
and here you ask another fundamental question about yourself, three times, saying,
và tại đây các con hãy hỏi một câu hỏi cơ bản khác về bản thân mình, ba lần, rằng,
"Mother, am I my own master?" Ask this question three times.
"Mẹ ơi, con có phải là bậc thầy của chính mình không?" Hãy hỏi câu này ba lần.
I must tell you I respect your freedom. If you don't want to have your realization, I cannot force you,
Ta phải nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con. Nếu các con không muốn nhận được Sự Khai ngộ, Ta không thể ép buộc các con,
if you don't want to know about the pure knowledge of the Divine, I cannot force it on you - you have to ask for it.
nếu các con không muốn biết về kiến thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng, Ta không thể ép buộc các con - các con phải cầu xin điều đó.
So please, put your hand in the lower portion of the abdomen on the left-hand side and here you please ask
Vậy xin các con, hãy đặt tay vào phần bụng dưới bên trái và tại đây các con hãy hỏi
six times, because this center has got six petals,
sáu lần, vì luân xa này có sáu cánh,
"Mother, please let me know the
"Mẹ ơi, xin hãy cho con biết
pure knowledge of the Divine." Please ask six times.
kiến thức thuần khiết của Đấng Thiêng liêng." Xin hãy hỏi sáu lần.
As soon as you start asking this question, the Kundalini has started rising. It won't trouble you, it won't give you any shock.
Ngay khi các con bắt đầu hỏi câu này, Kundalini đã bắt đầu đi lên. Nó sẽ không làm phiền các con, sẽ không gây ra bất kỳ cú sốc nào.
At the most some people might feel a little heat on their hands but it has started.
Cùng lắm một số người có thể cảm thấy hơi nóng trên tay nhưng nó đã bắt đầu rồi.
So now, please raise your right hand to the upper portion of your abdomen on the left-hand side.
Vậy bây giờ, các con hãy đưa tay phải lên phần bụng trên bên trái.
Now these are the upper centers which we have to open with our full self-confidence.
Bây giờ đây là những luân xa phía trên mà chúng ta phải khai mở với tất cả sự tự tin của mình.
Here you have to say ten times with full self-confidence,
Tại đây các con phải nói mười lần với tất cả sự tự tin,
"Mother, I am my own master." Please say this ten times,
"Mẹ ơi, con là bậc thầy của chính mình." Xin hãy nói điều này mười lần,
"Mother, I am my own master," with full confidence.
"Mẹ ơi, con là bậc thầy của chính mình," với tất cả sự tự tin.
At the very outset I've told [UNCLEAR - ME?] that you are not this body, this mind, these emotions,
Ngay từ đầu Ta đã nói với các con rằng các con không phải là cơ thể này, tâm trí này, những cảm xúc này,
this intelligence, this ego or your conditionings but you are the pure Spirit.
trí tuệ này, bản ngã này hay những định kiến của các con, mà các con là Spirit thuần khiết.
So now, please raise your right hand on your heart and say with full confidence,
Vậy bây giờ, các con hãy đặt tay phải lên tim và nói với tất cả sự tự tin,
"Mother, I am the pure Spirit." Please say it twelve times,
"Mẹ ơi, con là Spirit thuần khiết." Xin hãy nói điều đó mười hai lần,
twelve times, "Mother, I am the pure Spirit."
mười hai lần, "Mẹ ơi, con là Spirit thuần khiết."
I have already request you to forgive yourself because
Ta đã yêu cầu các con tha thứ cho chính mình bởi vì
this All-Pervading power is the ocean of knowledge, ocean of compassion and love
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là đại dương của tri thức, đại dương của lòng trắc ẩn và tình yêu thương
and bliss but above all it is the ocean of forgiveness
và phúc lạc nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ
and whatever mistakes you have committed, can be easily dissolved in this ocean of forgiveness.
và bất cứ lỗi lầm nào các con đã phạm phải, đều có thể dễ dàng được hòa tan trong đại dương của sự tha thứ này.
So please forgive yourself, raise your right hand in the corner of your neck and shoulder please
Vậy xin hãy tha thứ cho chính mình, đưa tay phải của các con lên góc cổ và vai
and here press it hard. Put your head towards your right and here, please, you have to say
và tại đây hãy ấn mạnh. Quay đầu sang bên phải và tại đây, xin các con, các con phải nói
sixteen times,
mười sáu lần,
"Mother, I am not guilty at all," please say it sixteen times - it's very important.
"Mẹ ơi, con không có tội lỗi gì cả," xin hãy nói điều đó mười sáu lần - điều đó rất quan trọng.
I've already told you, that you have to forgive everyone, in general, not thinking about them
Ta đã nói với các con, rằng các con phải tha thứ cho tất cả mọi người, một cách chung chung, không cần nghĩ về họ
because if you don't forgive, this center of Agnya won't open out. As it is
bởi vì nếu các con không tha thứ, luân xa Agnya này sẽ không mở ra. Thực tế là
whether you forgive or don't forgive, you don't do anything but if you don't forgive, then you play into wrong hands.
dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm được gì cả, nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
So at this moment, try to understand that as it is you have tortured yourself by not forgiving
Vậy tại thời điểm này, hãy cố gắng hiểu rằng chính các con đã tự hành hạ mình bằng việc không tha thứ
but at this moment if you forgive, this center will open and you will achieve what you have to really achieve -
nhưng tại thời điểm này nếu các con tha thứ, luân xa này sẽ mở ra và các con sẽ đạt được điều mà các con thực sự phải đạt được -
your Self-realization. So please, forgive all the people in general.
Sự Khai ngộ của các con. Vậy xin hãy tha thứ cho tất cả mọi người một cách chung chung.
Raise your right hand on top of your forehead and slowly put down your head
Đưa tay phải của các con lên trán và từ từ cúi đầu xuống
and here you have to say,
và ở đây các con phải nói,
not how many times but from your heart
không phải là bao nhiêu lần mà là từ trái tim mình
you have to say, "Mother, I forgive everyone
các con phải nói, "Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người
in general." From your heart you have to say, not how many times.
một cách chung chung." Từ trái tim mình các con phải nói, không phải là bao nhiêu lần.
You have to now ask forgiveness from the Divine power
Bây giờ các con phải xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng
without feeling guilty, without counting your mistakes, just for your satisfaction.
mà không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình, chỉ để cho các con hài lòng.
So now, take your right hand on the back side of your head and push back your head fully, push back.
Vậy bây giờ, hãy đặt tay phải của các con lên phía sau đầu và ngửa đầu ra sau hết mức, ngửa ra sau.
Here you have to say without feeling guilty,
Ở đây các con phải nói mà không cảm thấy tội lỗi,
without counting your mistakes - from your heart, not how many times,
không đếm những lỗi lầm của mình - từ trái tim mình, không phải là bao nhiêu lần,
"Oh Divine power, if I've done any mistakes, please forgive me,"
"Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã phạm bất kỳ lỗi lầm nào, xin hãy tha thứ cho con,"
from your heart you have to say, not counting.
từ trái tim mình các con phải nói, không cần đếm.
Now the last center is very important, is the most important so stretch your palm fully
Bây giờ luân xa cuối cùng rất quan trọng, là quan trọng nhất nên hãy duỗi thẳng lòng bàn tay của các con ra
Now, you have to put the center of your palm on top of the fontanel bone area
Bây giờ, các con phải đặt trung tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp
properly and now bend your head as far as possible.
một cách chính xác và bây giờ cúi đầu xuống hết mức có thể.
Stretch back your fingers, stretch back your fingers.
Duỗi các ngón tay ra sau, duỗi các ngón tay ra sau.
At this moment, I have to again say, that I cannot give you Self-realization unless and until you ask for it because
Vào lúc này, Ta phải nói lại rằng, Ta không thể cho các con Sự Khai ngộ trừ khi và cho đến khi các con yêu cầu nó bởi vì
I respect your freedom. So here, you move your scalp slowly, ten times,
Ta tôn trọng sự tự do của các con. Vậy ở đây, các con di chuyển da đầu của mình từ từ, mười lần,
scalp by stretching your fingers out. Please put down your head, please put down your head.
da đầu bằng cách duỗi các ngón tay ra. Xin hãy cúi đầu xuống, xin hãy cúi đầu xuống.
And now move your scalp, ten times - I'm sorry, seven times.
Và bây giờ di chuyển da đầu của các con, mười lần - Ta xin lỗi, bảy lần.
Hmm.
Hmm.
Seven times, slowly, clockwise saying, "Mother, please give me my Self-realization."
Bảy lần, từ từ, theo chiều kim đồng hồ và nói, "Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ của con."
Please move your scalp slowly, clockwise.
Xin hãy di chuyển da đầu của các con từ từ, theo chiều kim đồng hồ.
[SHRI MATAJI BLOWS INTO THE MICROPHONE]
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICROPHONE]
Now take down your hand and please open your eyes slowly.
Bây giờ hãy hạ tay xuống và xin hãy mở mắt ra từ từ.
Put both the hands towards Me, like this, just like this
Đưa cả hai tay về phía Ta, như thế này, giống như thế này
and put the right hand towards Me and bend your head
và đưa tay phải về phía Ta và cúi đầu xuống
and see with your left hand if there's a cool or a hot breeze coming out of your fontanel bone area.
và cảm nhận bằng tay trái xem có luồng gió mát hay nóng tỏa ra từ vùng xương thóp của các con không.
Hot or cold breeze might be coming, doesn't matter. It is hot means you have not forgiven
Có thể có luồng gió nóng hoặc lạnh tỏa ra, không sao cả. Nếu nó nóng có nghĩa là các con chưa tha thứ
yourself or forgiven others so it's still hot.
cho chính mình hoặc tha thứ cho người khác nên nó vẫn còn nóng.
Again, take your left hand towards Me like this, put down your head and see with your right hand
Một lần nữa, đưa tay trái về phía Ta như thế này, cúi đầu xuống và cảm nhận bằng tay phải
if there's a cool or a hot breeze like
xem có luồng gió mát hay nóng như là
vibrations coming out of your fontanel bone area. Please see with your right hand.
những rung động tỏa ra từ vùng xương thóp của các con không. Xin hãy cảm nhận bằng tay phải.
Sometimes some people get it closer, sometimes they get it very far away, so you have to move your hand to see.
Đôi khi một số người cảm nhận được nó ở gần, đôi khi họ cảm nhận được nó ở rất xa, vì vậy các con phải di chuyển tay để cảm nhận.
If it is hot or cold doesn't matter but if you forgive just now yourself or others,
Dù nóng hay lạnh cũng không sao nhưng nếu ngay bây giờ các con tha thứ cho chính mình hoặc cho người khác,
it will definitely will become better and cooler. Alright, now again once more.
nó chắc chắn sẽ trở nên tốt hơn và mát hơn. Được rồi, bây giờ một lần nữa.
Put your left hand towards Me again and put your right hand
Đưa tay trái về phía Ta một lần nữa và đặt tay phải của các con
on top of your fontanel bone area and bend your head and now see yourself.
lên trên vùng xương thóp và cúi đầu xuống và bây giờ hãy tự cảm nhận.
Now, don't doubt yourself, that's the main point.
Bây giờ, đừng nghi ngờ bản thân, đó là điểm chính.
Now, raise your both the hands towards the sky like this
Bây giờ, hãy giơ cả hai tay lên trời như thế này
and ask a question. Put your head up and ask
và hỏi một câu. Hãy ngẩng đầu lên và hỏi
one of the questions out of these three questions
một trong ba câu hỏi này
three times. "Mother, is this the cool breeze of the Holy Ghost?"
ba lần. "Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?"
Second, "Mother, is this the All-Pervading power of Divine love?"
Thứ hai, "Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?"
Third one, "Mother, is this the Param Chaitanya?" Ask anyone of these questions three times.
Câu thứ ba, "Thưa Mẹ, đây có phải là Param Chaitanya không?" Hãy hỏi một trong những câu này ba lần.
It's alright - vibrations are coming from you to Me. Alright, put it down, please put it down.
Được rồi - các chấn động đang đi từ các con đến Ta. Được rồi, hãy đặt tay xuống, xin hãy đặt tay xuống.
Now please put your hands like that. Now watch Me without thinking - you can do that - watch Me without thinking.
Bây giờ xin hãy đặt tay như thế. Bây giờ hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ - các con có thể làm được - hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
All those who have felt cool or hot breeze on the finger-tips or on the palms
Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát hoặc nóng trên đầu ngón tay hoặc trong lòng bàn tay
or out of their fontanel bone area, please raise both your hands.
hoặc tỏa ra từ vùng xương thóp của mình, xin hãy giơ cả hai tay lên.
[UNCLEAR - DID OR DIDN'T?] feel it? Good.
[KHÔNG RÕ - CÓ HAY KHÔNG?] cảm nhận được? Tốt.
May God bless you! Most of you, surprisingly! Everyone of you.
Xin Thượng đế ban phước cho các con! Hầu hết các con, thật đáng ngạc nhiên! Tất cả các con.
One or two haven't got it but we'll see them. May God bless you all!
Một hoặc hai người chưa nhận được nhưng chúng ta sẽ xem xét họ. Xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Now you have to know what are these vibrations, what is this cool breeze which you have felt for the first time -
Bây giờ các con phải biết những chấn động này là gì, luồng gió mát mà các con cảm nhận được lần đầu tiên là gì -
is the All-Pervading power of Divine love - and how to use it, how to work it out - that's what you have to do and grow into it.
đó là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng - và làm thế nào để sử dụng nó, làm thế nào để phát huy nó - đó là những gì các con phải làm và trưởng thành trong đó.
But I see when I come, I don't know, everywhere people somehow believe Me very much and they come to My programs
Nhưng Ta thấy khi Ta đến, Ta không biết, ở mọi nơi mọi người bằng cách nào đó tin Ta rất nhiều và họ đến các chương trình của Ta
and afterwards they just disappear. Some of them, I don't know, they don't trust their own fellow-men who are realized souls here
và sau đó họ cứ biến mất. Một số người trong số họ, Ta không biết, họ không tin tưởng những người đồng đạo của mình là những linh hồn khai ngộ ở đây
who know so much about sahaja yoga. So please, do not waste this
những người biết rất nhiều về Sahaja Yoga. Vì vậy, xin đừng lãng phí điều này
awakening. Like Christ has said in His parable, that some seeds were sprouted
sự thức tỉnh. Giống như Chúa Giê-su đã nói trong dụ ngôn của Ngài, rằng một số hạt giống đã nảy mầm
but they were thrown into wasteland. In the same way it should not happen.
nhưng chúng bị ném vào vùng đất hoang. Điều tương tự không nên xảy ra.
There will, it is not like other people that they take introduction and then take money. You don't have to pay anything
Sẽ có, không giống như những người khác, họ giới thiệu rồi lấy tiền. Các con không phải trả bất cứ thứ gì
but you have to respect your Self-realization and you have to come to our
nhưng các con phải tôn trọng Sự Khai ngộ của mình và các con phải đến các
centers where you will grow. As it is we don't take money we don't have
trung tâm của chúng ta, nơi các con sẽ trưởng thành. Vì chúng ta không lấy tiền nên chúng ta không có
palaces for you to come and meditate but they're nice places and very good
cung điện để các con đến và thiền định nhưng đó là những nơi tốt đẹp và có những người rất tốt
evolved people here, who are humble, kind and compassionate. They'll tell you all about it,
đã tiến hóa ở đây, những người khiêm tốn, tử tế và nhân ái. Họ sẽ cho các con biết tất cả về điều đó,
they're not going to keep any secrets. Some people didn't feel it - doesn't matter. It can be worked out for them, all of them, maybe some reason
họ sẽ không giữ bất kỳ bí mật nào. Một số người không cảm nhận được - không sao cả. Điều đó có thể được giải quyết cho họ, tất cả họ, có thể vì một lý do nào đó
they haven't felt, so don't feel disappointed, there's nothing to be disappointed about
họ chưa cảm nhận được, vì vậy đừng cảm thấy thất vọng, không có gì phải thất vọng cả
there is all worked out. Also the people who have problems can come and see those people in the center -
tất cả đều được giải quyết. Ngoài ra, những người có vấn đề có thể đến và gặp những người đó ở trung tâm -
I'm sure, they will solve your problems, whether it is physical, mental, emotional, anything.
Ta chắc chắn, họ sẽ giải quyết các vấn đề của các con, cho dù đó là thể chất, tâm trí, tình cảm, bất cứ điều gì.
They are doing great work in all over Australia. We have centers all over - please come
Họ đang làm những công việc tuyệt vời trên khắp nước Úc. Chúng ta có các trung tâm ở khắp mọi nơi - xin hãy đến
in a humble way because we have to grow and groom and become the great tree of Divinity
một cách khiêm tốn vì chúng ta phải lớn lên, trưởng thành và trở thành cây đại thụ của Sự Thiêng liêng
which you all can become, I'm sure about you. Thank you very much, thank you!
mà tất cả các con đều có thể trở thành, Ta chắc chắn về các con. Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn các con!
[CLAPPING]
[VỖ TAY]
They'll sing one song and you should clap - that's all.
Họ sẽ hát một bài và các con nên vỗ tay - thế thôi.
[UNCLEAR - WARREN?]
[KHÔNG RÕ - WARREN?]
Thank You!
Cảm ơn các con!
Keep it with you, I'll just touch it for you - alright?
Hãy giữ nó bên mình, Ta sẽ chạm vào nó cho các con - được chứ?
[INAUDIBLE] be careful
[INAUDIBLE] hãy cẩn thận
Aap logon ko aana chahiye, yeh to aapka heritage hai [UNCLEAR] - hai na?
Aap logon ko aana chahiye, yeh to aapka heritage hai [UNCLEAR] - hai na?
- Mataji, I'm from Bombay. - Annh? - I'm from Bombay - Bombay se aaye hain
- Thưa Mẹ, con đến từ Bombay. - Annh? - Con đến từ Bombay - Bombay se aaye hain
- Main Bombay se aaya huun - [INAUDIBLE]
- Main Bombay se aaya huun - [INAUDIBLE]
- Maine to [INAUDIBLE] - Lekin ab main ab yahan rehta huun - Yahin rehte hain aap?
- Maine to [INAUDIBLE] - Lekin ab main ab yahan rehta huun - Yahin rehte hain aap?
- To ab aayiye, sahaja mein aayiye - Haan ab aayeinge
- To ab aayiye, sahaja mein aayiye - Haan ab aayeinge
- Almora se aaye hain - Almora se aaye hain? Wah, kya kehne! Bahut achche
- Almora se aaye hain - Almora se aaye hain? Wah, kya kehne! Bahut achche
- Delhi se aaye hain - Aap log program mein aayiye Mataji bolin hain. Mataji bolin hain aap log program mein aayiye
- Delhi se aaye hain - Aap log program mein aayiye Mataji bolin hain. Mataji bolin hain aap log program mein aayiye
- Hindustaniyon ka to yeh hai bas Hum aate hain to aate hain aur to koi aata hi nahin. Yehi log aage ja rahe hain - Hum Delhi se aaye hain Aapke [UNCLEAR] - Delhi se aaye hain?
- Hindustaniyon ka to yeh hai bas Hum aate hain to aate hain aur to koi aata hi nahin. Yehi log aage ja rahe hain - Hum Delhi se aaye hain Aapke [UNCLEAR] - Delhi se aaye hain?
[MUSIC N CLAPPING]
[MUSIC N CLAPPING]
Anaadi Nirguni pragatli Bhawani, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Anaadi Nirguni pragatli Bhawani, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Moh Mahishasura mardana laguni, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Moh Mahishasura mardana laguni, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Trivid Tapanchi karavya jhadadi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Trivid Tapanchi karavya jhadadi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Bhakta laguni paavsi Nirvaani, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Bhakta laguni paavsi Nirvaani, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Bhakta laguni paavsi Nirvaani, bhakta laguni;
Bhakta laguni paavsi Nirvaani, bhakta laguni;
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude, ude, ude, ude, ude, ude ho
Ude, ude, ude, ude, ude, ude ho
[MUSIC N CLAPPING]
[MUSIC N CLAPPING]
Dwaita Saaruni maal mi ghaleena, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Dwaita Saaruni maal mi ghaleena, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Haati Bodhacha jhenda mi Gheiina, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Haati Bodhacha jhenda mi Gheiina, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Bhed rahita gaa, vaarisi jaaeena; ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Bhed rahita gaa, vaarisi jaaeena; ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Bhed rahita gaa, vaarisi jaaeena, bhed rahita gaa
Bhed rahita gaa, vaarisi jaaeena, bhed rahita gaa
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude, ude, ude, ude, ude, ude ho
Ude, ude, ude, ude, ude, ude ho
[MUSIC N CLAPPING]
[MUSIC N CLAPPING]
Navavid bhakticha karuni Navaratra, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Navavid bhakticha karuni Navaratra, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Karuni niraakaran maangena Gyanputra, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Karuni niraakaran maangena Gyanputra, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Dambha sansaara sodeena kuputra, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Dambha sansaara sodeena kuputra, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Dambha sansaara sodeena kuputra, Dambha sansaara
Dambha sansaara sodeena kuputra, Dambha sansaara
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[MUSIC N CLAPPING]
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Poorna Bodhachi bhareen mi paradi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Poorna Bodhachi bhareen mi paradi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Asha Manshyacha Paadin mi daraadi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Asha Manshyacha Paadin mi daraadi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Manovikaara Kareen kurvandi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Manovikaara Kareen kurvandi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Amrit rasaanchi bhareen mi duradi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Amrit rasaanchi bhareen mi duradi, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Amrit rasaanchi bhareen mi duradi, Amrit Rasaanchi
Amrit rasaanchi bhareen mi duradi, Amrit Rasaanchi
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[MUSIC N CLAPPING]
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Aata Saajadi jhale mi nisaang, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Aata Saajadi jhale mi nisaang, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Vikalp navyacha Sodiyela sung, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Vikalp navyacha Sodiyela sung, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Kaama Krodh he Sodiyele maanga, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Kaama Krodh he Sodiyele maanga, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Kela mokalaa maarga ha suranga, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Kela mokalaa maarga ha suranga, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Kela mokalaa maarga ha suranga, kela mokalaa
Kela mokalaa maarga ha suranga, kela mokalaa
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
Ude, ude, ude, ude, ude, ude, ho
[MUSIC N CLAPPING]
[NHẠC VÀ VỖ TAY]
Aisa Jogwa Maanguni theviila, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Aisa Jogwa Maanguni theviila, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Jaauni Mahadwaari Navasamya Fediila, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Jaauni Mahadwaari Navasamya Fediila, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Eka Janardani Ekacha Dekhiila, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Eka Janardani Ekacha Dekhiila, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Janma marnacha phera mi chukviila, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Janma marnacha phera mi chukviila, ude Bai, ude Bai, ude Bai, ude
Janma marnacha phera mi chukviila, Janma marnacha
Janma marnacha phera mi chukviila, Janma marnacha
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Jogwa maange na Aaicha jogwa, Jogwa maange na Aaicha jogwa,
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude; Ude de Ambe ude ho, ude de Ambe ude;
Ude, ud, ude, ude, ude, ude, ho
Ude, ud, ude, ude, ude, ude, ho
[CLAPPING]
[VỖ TAY]
[INAUDIBLE]
[KHÔNG NGHE RÕ]
Shivji ka [UNCLEAR] Shivji
Shivji ka [KHÔNG RÕ] Shivji
What's the matter?
Có chuyện gì vậy?
[INAUDIBLE] You met with an accident? What has happened?
[KHÔNG NGHE RÕ] Con bị tai nạn à? Có chuyện gì đã xảy ra vậy?
Why didn't you come to our center then we'll look after, alright? We'll try. You have not got any steel inside, have you?
Sao con không đến trung tâm của chúng tôi, rồi chúng tôi sẽ lo cho, được không? Chúng tôi sẽ cố gắng. Bên trong người con không có mảnh thép nào chứ?
No - then it's alright. We'll work it out, alright?
Không ạ - vậy thì được rồi. Chúng tôi sẽ lo được, nhé?
[MUSIC]
[MUSIC]
[UNCLEAR] has she come?[INAUDIBLE]
[UNCLEAR] cô ấy đến chưa?[INAUDIBLE]
Lalaat pe hai Chandrama, Lalaat pe hai Chandrama, chandrama, chandrama
Lalaat pe hai Chandrama, Lalaat pe hai Chandrama, chandrama, chandrama
Jata mein Gangdhaar hai, Jata mein Gangdhaar hai, Gangdhaar hai, Gangadhaar hai
Jata mein Gangdhaar hai, Jata mein Gangdhaar hai, Gangdhaar hai, Gangadhaar hai
Lalaat pe hai Chandrama, Jata mein Gangdhaar hai,
Lalaat pe hai Chandrama, Jata mein Gangdhaar hai,
Chadhi hai bhasm ang pe, gale mein sarpahaar hai
Chadhi hai bhasm ang pe, gale mein sarpahaar hai
[MUSIC]
[MUSIC]
Nava rahe hain Shesh Dev, Sar Tumhaari bhakti mein
Nava rahe hain Shesh Dev, Sar Tumhaari bhakti mein
Hai koti Surya ka prakaash, Shiv Tumhaari shakti mein, Shiv Tumhaari shakti mein,
Hai koti Surya ka prakaash, Shiv Tumhaari shakti mein, Shiv Tumhaari shakti mein,
Shiv Tumhaari shakti mein
Shiv Tumhaari shakti mein
Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Teri leela Prabhu sabse hai nyari, Ho Shankar Bhole Bhaale
Teri leela Prabhu sabse hai nyari, Ho Shankar Bhole Bhaale
Shail Bihaari, Tripuraari, Teri leela Prabhu sabse hai nyari
Shail Bihaari, Tripuraari, Teri leela Prabhu sabse hai nyari
Ho Shankar Bhole bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Ho Shankar Bhole bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Teri leela Prabhu sabse hai nyari,
Teri leela Prabhu sabse hai nyari,
[MUSIC]
[MUSIC]
[MUSIC][UNCLEAR - SHOULD BE A LITTLE LOWER?]
[MUSIC][UNCLEAR - SHOULD BE A LITTLE LOWER?]
[UNCLEAR]
[UNCLEAR]
[UNCLEAR] ho, ho
[UNCLEAR] ho, ho
Ho, O, O, Sab Devon mein Mahadev Tu, aa, aa, aa,
Ho, O, O, Sab Devon mein Mahadev Tu, aa, aa, aa,
Tujhsa koi na duja
Tujhsa koi na duja
Bhakti bhava se sab karte hain, Bhagwan Teri Puja
Bhakti bhava se sab karte hain, Bhagwan Teri Puja
Bhagwan Teri Puja
Bhagwan Teri Puja
Shivji Tera to hai, Roop niraala, Bhola Bhaala
Shivji Tera to hai, Roop niraala, Bhola Bhaala
Teri Chavi par sabhi hain balihaari, Ho Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari,
Teri Chavi par sabhi hain balihaari, Ho Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari,
Tripuraari; Teri leela Prabhu sabse hai nyari,
Tripuraari; Teri leela Prabhu sabse hai nyari,
Ho Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Ho Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Teri leela Prabhu sabse hai nyari, Ho Shankar Bhole Bhaale,
Teri leela Prabhu sabse hai nyari, Ho Shankar Bhole Bhaale,
Shail Bihaari, Tripuraari, Teri leela Prabhu sabse hai nyari,
Shail Bihaari, Tripuraari, Teri leela Prabhu sabse hai nyari,
[MUSIC]
[MUSIC]
Saagar matha ke sabhi Devata, Amrit par lalchaye; Saagar matha ke sabhi Devata, Amrit par lalchaye
Saagar matha ke sabhi Devata, Amrit par lalchaye; Saagar matha ke sabhi Devata, Amrit par lalchaye
Tum Abhyankar vish ko peekar, Neelkanth kehlaaye; Tum Abhyankar vish ko peekar, Neelkanth kehlaaye
Tum Abhyankar vish ko peekar, Neelkanth kehlaaye; Tum Abhyankar vish ko peekar, Neelkanth kehlaaye
Neelkanth kehlaaye; Jo bhi aaya Shambhu
Neelkanth kehlaaye; Jo bhi aaya Shambhu
Sharan Tihaari, Dukhhaari; Uski naiya Tune paar utaari
Sharan Tihaari, Dukhhaari; Uski naiya Tune paar utaari
Ho Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Ho Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Teri leela Prabhu, sabse hai nyaari
Teri leela Prabhu, sabse hai nyaari
[MUSIC]
[MUSIC]
He Shiva Shankar jahan bhi Tera dum dum damroo baaje
He Shiva Shankar jahan bhi Tera dum dum damroo baaje
He Shiv Shankar, He Pralayankar;
He Shiv Shankar, He Pralayankar;
He Shiva Shankar jahan bhi Tera, Aa, Aa, Aa; He Shiva Shankar jahan bhi Tera dum dum damroo baaje
He Shiva Shankar jahan bhi Tera, Aa, Aa, Aa; He Shiva Shankar jahan bhi Tera dum dum damroo baaje
Dhar ke nana roop Tere Gana, sung sung Tere naache, sung sung Tere naache,
Dhar ke nana roop Tere Gana, sung sung Tere naache, sung sung Tere naache,
Sab karte hain Bhagwan Teri Puja, Bhagwan Teri Puja
Sab karte hain Bhagwan Teri Puja, Bhagwan Teri Puja
Shivji Tera to hai Roop Niraala, Bhola Bhaala
Shivji Tera to hai Roop Niraala, Bhola Bhaala
Teri Chavi par sabhi hain balihaari; Ho Shankar Bhole Bhaale
Teri Chavi par sabhi hain balihaari; Ho Shankar Bhole Bhaale
Shailbihaari, Tripuraari, Teri leela Prabhu sabse hai nyaari
Shailbihaari, Tripuraari, Teri leela Prabhu sabse hai nyaari
Ho Shankar Bhole Bhaale, Shailbihaari, Tripuraari,Teri leela Prabhu sabse hai nyaari
Ho Shankar Bhole Bhaale, Shailbihaari, Tripuraari,Teri leela Prabhu sabse hai nyaari
Teri leela Prabhu sabse hai nyaari
Teri leela Prabhu sabse hai nyaari
[MUSIC]
[ÂM NHẠC]
Saagar math ke sabhi Devta Amrit par lalchaye, Saagar math ke sabhi Devta Amrit par lalchaye
Saagar math ke sabhi Devta Amrit par lalchaye, Saagar math ke sabhi Devta Amrit par lalchaye
Tum Abhyankar vish ko peekar Neelkanth kehlaaye, Tum Abhyankar vish ko peekar Neelkanth kehlaaye,
Tum Abhyankar vish ko peekar Neelkanth kehlaaye, Tum Abhyankar vish ko peekar Neelkanth kehlaaye,
Neelkanth kehlaaye; Jo bhi aaya Shambhu, Jo bhi aaya Shambhu, sharan Tihaari,
Neelkanth kehlaaye; Jo bhi aaya Shambhu, Jo bhi aaya Shambhu, sharan Tihaari,
dukhhaari, uski naiiya Tune paar utaari
dukhhaari, uski naiiya Tune paar utaari
Ho Shankar Bhole bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Ho Shankar Bhole bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Teri leela Prabhu sabse hai nyaari
Teri leela Prabhu sabse hai nyaari
Ho Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
Ho Shankar Bhole Bhaale, Shail Bihaari, Tripuraari
[MUSIC]
[ÂM NHẠC]
He Shivshankar jahan bhi Tera dum dum damroo baaje
He Shivshankar jahan bhi Tera dum dum damroo baaje
He Shivshankar
He Shivshankar
Shivshankar; He Shivshankar jahan bhi Tera, Aa, aa, aa
Shivshankar; He Shivshankar jahan bhi Tera, Aa, aa, aa
He Shivshankar jahan bhi Tera dum dum damroo baaje
He Shivshankar jahan bhi Tera dum dum damroo baaje
Dhar ke nana roop Tere Gana sung sung Tere naache, sung sung
Dhar ke nana roop Tere Gana sung sung Tere naache, sung sung
[MUSIC]
[ÂM NHẠC]
Pahile naman ho Ganarayala, Pahile naman ho Ganarayala,
Pahile naman ho Ganarayala, Pahile naman ho Ganarayala,
Dusre naman Adishaktila, Dusre naman Adishaktila,
Dusre naman Adishaktila, Dusre naman Adishaktila,
Teesre naman sahajayogala, Gau ata ra
Teesre naman sahajayogala, Gau ata ra
Povadyala ra Ji, Ji, Ji
Povadyala ra Ji, Ji, Ji
Ek Unishte Teis Salala, Ek Unishte Teis Salala,
Ek Unishte Teis Salala, Ek Unishte Teis Salala,
Madhyapranti Chindavaryala, Bhar Dupari Barah Vajela
Madhyapranti Chindavaryala, Bhar Dupari Barah Vajela
Adishaktiza Zanma Zhala Ra Ji, ji, ji; Adishaktiza Zanma Zhala
Adishaktiza Zanma Zhala Ra Ji, ji, ji; Adishaktiza Zanma Zhala
Dhanya Mata Prasad Rav Pita, Dhanya Mata Prasad Rav Pita,
Dhanya Mata Prasad Rav Pita, Dhanya Mata Prasad Rav Pita,
Atipunyavan Ubhayata, Daivi Kanya Tyanchi Lalita
Atipunyavan Ubhayata, Daivi Kanya Tyanchi Lalita
Sakal Vishwachi Ase hi Shaan Ji, Ji, Ji
Sakal Vishwachi Ase hi Shaan Ji, Ji, Ji
Nirguna tuni Sagunat, Nirguna tuni Sagunat,
Nirguna tuni Sagunat, Nirguna tuni Sagunat,
Ali Adishakti Jag Tat, Ali Adishakti Jag Tat,
Ali Adishakti Jag Tat, Ali Adishakti Jag Tat,
Kaliyugat Mata Ali
Kaliyugat Mata Ali
Nirmala Devi Mayabhorli Ra Ji, Ji, Ji
Nirmala Devi Mayabhorli Ra Ji, Ji, Ji
Dhanya Te Purvasukrut, Dhanya Te Purvasukrut,
Dhanya Te Purvasukrut, Dhanya Te Purvasukrut,
Kundalini Zhali Jagrut, Kundalini Zhali Jagrut,
Kundalini Zhali Jagrut, Kundalini Zhali Jagrut,
Sat Chakra Par Karit
Sat Chakra Par Karit
Ali Sarvanchya Sahastrart Ji, Ji, Ji
Ali Sarvanchya Sahastrart Ji, Ji, Ji
Lehekure Amhi Adnyan, Lehekure Amhi Adnyan,
Lehekure Amhi Adnyan, Lehekure Amhi Adnyan,
Nase Amhala Gyan, Nase Amhala Gyan,
Nase Amhala Gyan, Nase Amhala Gyan,
Ananya Bhave Sharan, Alpamati Kele varnan Ra Ji, Ji, ji
Ananya Bhave Sharan, Alpamati Kele varnan Ra Ji, Ji, ji
Alpamati Kele varnan Ra Ji, Ji, ji
Alpamati Kele varnan Ra Ji, Ji, ji
Sahaja Yogane Hote Pragati, Sahaja Yogane Hote Pragati,
Sahaja Yogane Hote Pragati, Sahaja Yogane Hote Pragati,
Ghya ho ghya ho Yachi Prachuti, Ghya ho ghya ho Yachi Prachuti,
Ghya ho ghya ho Yachi Prachuti, Ghya ho ghya ho Yachi Prachuti,
Divyatvachi Jeth Prachuti
Divyatvachi Jeth Prachuti
Tethe Kar Majhe ho Zulti Ra Ji, Ji, Ji
Tethe Kar Majhe ho Zulti Ra Ji, Ji, Ji
Pahile naman ho Ganarayala, Pahile naman ho Ganarayala,
Pahile naman ho Ganarayala, Pahile naman ho Ganarayala,